REUNION DU 20/11/20
L'utilisateur dispose d'un smartphone avec l'application.
L'utilisateur se balladant à "Moustérian"reçoit une notification sur ce lieu et veut plus d'informations.

Cliquer sur la notification
    Affiche la page d'informations du lieu
        Le titre du lieu
                                                Bouton menant vers la zone de la carte du site (zoom de la carte générale) / Un point sur la carte du golfe
        Une galerie de photo
        
                                                montrant les niveaux bathymétrique / prédiction du niveau bathymétrique dans les années suivantes
                                                    Courbe évolutive dans le temps
                                                        partage des resultats de la courbe
        Vous serez sous l'eau dans : XX* années , * : peut-être que oui peut-être que non.
        Comment me rendre au lieu ? (redirection vers Maps)
        Informations importantes et attractive sur pourquoi étudier ce lieu
        Lien vers lieu similaire et proche
            - va sur la page d'info de l'autre
            - affiche sur la carte
        Lien de partage reseaux sociaux
        (lien vers d'autres articles)


Ouverture de l'application
    Affichage de la carte avec la position géolocalisé et points d'intéret à proximité
    
    Cliquer sur le points d'interets
        Petite bulle info simple (nom du lieu, petite photos ou icons : plage, marqueur)
        Si on clique sur la bulle on arrive sur la page d'informations du lieu
    

