Golfe du morbihan
Locmariquer a Arzon
    Geolocaliser : Pas de 1m
5 a 10 ans de données
    sondeur bathymétrique
    leadar aerien
    laser aeroporter
    -> terrestre, bien immmergé et peu immerger
Voir avec David Menier pour les données 100 ans 

bdalty couvre tout le 56

lamber93 coord spécifique

point coord 0 en z
    ign69 -> terrestre
    0 terrestre classique

Lamber93 point origin situé en France


----- Samuel (Sa mue, elle . . . ) -----
ROMAIN LE GALL Ingénieur SIG (Systeme d'information géographique)

Litto3D :
Le produit Litto3D® est une base de données altimétrique unique 
et continue terre-mer donnant une représentation tridimensionnelle 
de la forme et de la position du sol sur la frange littorale du territoire français.

LiDAR :
Technique basée sur l’émission d’impulsions d’ondes lumineuses à partir 
d’un laser aéroporté. Elle permet de mesurer des profondeurs d’eau et les formes du terrain.

Modèle numérique de Terrain (MNT) :
Il s'agit d'une représentation numérique du relief donc des valeurs d'altitude d'une zone donnée.

Format des données :
Coordonnées XYZ en Lambert93
